ИНФОРМАЦИЯ О МАГАЗИНЕ
\\
Название магазина+ Передвижник
Сеть профессиональных магазинов с 25-летней историей, ориентированная на художников, дизайнеров и студентов творческих вузов.
Наша миссия: Обеспечение профессионалов лучшими мировыми материалами для творчества.
\\
Контакты
Сайт: https://www.peredvizhnik.ru
Телефон: 8 (800) 700-05-34 (бесплатно по РФ)
Email: info@peredvizhnik.ru
\\
Адреса магазинов в Москве:
г. Москва м. Маяковская: ул. Фадеева, д. 6 | Пн-Вс: 09:00 - 21:00
г. Москва м. Курская (Винзавод): 4-й Сыромятнический пер., д. 1/8, стр. 9 | Пн-Вс: 10:00 - 21:00
г. Москва м. Речной вокзал: ул. Фестивальная, д. 13, корп. 1 (ТЦ «У Речного») | Пн-Вс: 10:00 - 22:00
г. Москва м. Арбатская: Гоголевский бульвар, д. 8 | Пн-Вс: 10:00 - 21:00
\\
КАТЕГОРИИ ТОВАРОВ
- Живопись: Масляные краски, Акрил, Акварель, Темпера, Гуашь, Вспомогательные средства (лаки, разбавители).
- Графика: Цветные карандаши, Пастель (сухая, масляная), Маркеры (спиртовые, акриловые), Линеры, Уголь, Сангина.
- Бумага: Бумага для акварели (хлопок, целлюлоза), Альбомы и склейки, Картон, Дизайнерская бумага.
- Холсты: Холсты на подрамнике (лен, хлопок), Холсты на картоне, Холсты в рулонах.
- Кисти: Натуральный ворс (колонок, белка, щетина), Синтетика, Мастихины.
- Мольберты: Этюдники, Настольные мольберты, Лиры, Станковые мольберты.
- Скульптура: Профессиональный пластилин, Глина, Стеки, Гипсовые фигуры.
- Черчение: Рапидографы, Изографы, Тушь, Готовальни, Линейки.
\\
КЛЮЧЕВЫЕ БРЕНДЫ
- Премиум: Schmincke (Германия), Sennelier (Франция), Winsor & Newton (Англия), Old Holland (Нидерланды).
- Профессиональные: Royal Talens (Rembrandt, Van Gogh), Faber-Castell, Derwent, Canson, Arches, Molotow.
- Отечественные: Невская Палитра (Мастер-Класс, Белые Ночи, Ладога), Гамма (Старый Мастер), Подольск Арт-Центр.
\\
УСЛУГИ И СЕРВИСЫ
- Багетная мастерская: Оформление картин, графики, вышивок и фотографий. Подбор паспарту и рам.
- Скидки студентам: Скидка 10% для студентов художественных ВУЗов и училищ (при предъявлении студенческого).
- Золотая карта: Накопительная бонусная программа для постоянных покупателей.
- Подарочные сертификаты: Номиналы от 500 до 10 000 рублей (пластиковые и электронные).
- Мастер-классы: Проведение демонстраций материалов и обучающих уроков (уточнять расписание на сайте).
\\
ДОСТАВКА И ОПЛАТА
- Самовывоз: Бесплатно из любого розничного магазина «Передвижник».
- Курьерская доставка: По Москве и Санкт-Петербургу в течение 1-2 дней.
- Регионы: Доставка через СДЭК, Boxberry и Почту России.
- Оплата: Картой на сайте, наличными/картой при получении, безналичный расчет для юрлиц.
\\
В: Как получить скидку студента?
О: Нужно предъявить оригинал действующего студенческого билета творческой специальности в розничном магазине или прислать фото документа при регистрации на сайте.
\\
В: Есть ли у вас доставка за границу?
О: На данный момент доставка осуществляется преимущественно по территории РФ, Беларуси и Казахстана.
\\
В: Можно ли заказать натяжку холста?
О: Да, эта услуга доступна в наших багетных мастерских. Мы можем натянуть ваш холст или предложить наш.
\\
В: Что делать, если товар пришел поврежденным?
О: Необходимо составить акт осмотра при курьере или в пункте выдачи и связаться с нашей службой поддержки по телефону или email.
\\
ИНТЕНТЫ И КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА
- Интент Адрес: где вы находитесь, адреса магазинов, метро, как добраться, режим работы.
- Интент Скидки: акции, золотая карта, скидка студенту, промокод, бонусы, дешевле.
- Интент Наличие: есть в наличии, купить краски, наличие товара, заказать.
- Интент Доставка: сроки доставки, цена доставки, сдэк, курьер, получить заказ.

- Интент Багет: рама для картины, паспарту, оформить работу, багетка.

